Repository: tangyiyong/open_local_ui
Catalog: app/assets/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

# abortModelRemovalSnackBar
source: Abort model removal
ja: モデルの削除をキャンセル
ko: 모델 제거 취소

# abortSessionRemovalSnackBar
source: Abort session removal
ja: セッションの削除をキャンセル
ko: 세션 제거 취소

# aboutPageContributorsTitle
source: Contributors
ja: 貢献者
ko: 기여자

# aboutPageCopyrightNotice
source: Â© 2024 William Karol Di Cioccio
ja: © 2024 ウィリアム・キャロル・ディ・チウチオ
ko: © 2024 윌리엄 캐롤 디 치우치오

# aboutPageDiscoverTitle
source: Discover more
ja: もっと知る
ko: 더 알아보기

# aboutPagePoweredByTitle
source: Powered by
ja: 提供
ko: 구동

# aboutPageSocialButtonContributeTooltip
source: Contribute
ja: 貢献する
ko: 기여하기

# aboutPageSocialButtonJoinServerTooltip
source: Join server
ja: サーバーに参加する
ko: 서버에 참여하기

# aboutPageSocialButtonWatchTrailerTooltip
source: Watch trailer
ja: トレーラーを見る
ko: 예고편 보기

# aboutPageVisitProfileTooltip
source: Visit profile
ja: プロフィールを訪れる
ko: 프로필 방문하기

# appTitle
source: MyApp
ja: 私のアプリケーション
ko: 내 애플리케이션

# attachFilesDialogAllowedFormats
source: Allowed formats: {formats}
ja: 許可されている形式: {formats}
ko: 허용되는 형식: {formats}

# attachFilesDialogBrowseFilesButton
source: Browse files
ja: ファイルをブラウズ
ko: 파일 찾아보기

# attachFilesDialogDropFilesText
source: Drop files here
ja: ここにファイルをドロップしてください
ko: 여기에 파일을 드롭하세요

# cancelButtonShared
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# chatAttachFilesTooltip
source: Attach files
ja: ファイルを添付
ko: 파일 첨부

# chatCancelEditButton
source: Cancel editing
ja: 編集をキャンセル
ko: 편집 취소

# chatCancelGenerationTooltip
source: Cancel generation
ja: 生成をキャンセル
ko: 생성 취소

# chatCopyMessageTooltip
source: Copy message
ja: メッセージをコピー
ko: 메시지 복사

# chatDetachFilesTooltip
source: Detach files
ja: ファイルを分離
ko: 파일 분리

# chatEditFieldHint
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요...

# chatEditMessageTooltip
source: Edit message
ja: メッセージを編集
ko: 메시지 편집

# chatInputFieldHint
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요...

# chatReadAloudTooltip
source: Read aloud
ja: 音声で読み上げる
ko: 소리내어 읽기

# chatRefreshSuggestions
source: Refresh suggestions
ja: 提案をリフレッシュ
ko: 제안 새로고침

# chatRegenerateMessageTooltip
source: Regenerate message
ja: メッセージを再生成
ko: 메시지 재생성

# chatResendMessageButton
source: Resend message
ja: メッセージを再送信
ko: 메시지 다시 보내기

# chatSendTooltip
source: Send message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기

# chatStatisticsDuration
source: Duration: {duration} ms
ja: 期間: {duration} ミリ秒
ko: 기간: {duration} 밀리초

# chatStatisticsSpeed
source: Speed: {speed} tokens/s
ja: 速度: {speed} トークン/秒
ko: 속도: {speed} 토큰/초

# chatStatisticsTokens
source: Tokens: {tokens}
ja: トークン数: {tokens}
ko: 토큰 수: {tokens}

# chatSuggestionsPrompt
source: Want some suggestions?
ja: 提案が必要ですか？
ko: 제안이 필요하신가요?

# chatSystemSender
source: System
ja: システム
ko: 시스템

# chatTitleEditHint
source: Type a title...
ja: タイトルを入力...
ko: 제목을 입력하세요...

# chatToolbarDocsSearchOption
source: Docs search:
ja: ドキュメント検索:
ko: 문서 검색:

# chatToolbarModelSelectorHint
source: Select model
ja: モデルを選択
ko: 모델 선택

# chatToolbarNewSessionButton
source: New session
ja: 新しいセッション
ko: 새 세션

# chatToolbarWebSearchOption
source: Web search:
ja: ウェブ検索:
ko: 웹 검색:

# chatUserSender
source: You
ja: 私
ko: 나

# chatWelcomeMessage
source: Welcome!
ja: ようこそ！
ko: 환영합니다!

# checkingForUpdatesDialogTitle
source: Checking for updates
ja: 更新を確認中
ko: 업데이트 확인 중

# closeButtonShared
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# codeCopiedSnackBar
source: Code copied to clipboard
ja: コードがクリップボードにコピーされました
ko: 코드가 클립보드에 복사되었습니다

source: Concurrency Limit
ja: 同時実行制限
ko: 동시성 제한

# createModelDialogGuideText1
source: Select the model to use:
ja: 使用するモデルを選択してください:
ko: 사용할 모델을 선택하세요:

# createModelDialogGuideText2
source: Enter the name of the model to create:
ja: 生成するモデル名を入力してください:
ko: 생성할 모델 이름을 입력하세요:

# createModelDialogGuideText3
source: Optionally, write a model file:
ja: モデルファイルを選択できます:
ko: 모델 파일을 작성하려면 선택할 수 있습니다:

# createModelDialogModelFileHint
source: Enter the model file...
ja: モデルファイルを入力...
ko: 모델 파일을 입력하세요...

# createModelDialogModelFileLabel
source: Model file
ja: モデルファイル
ko: 모델 파일

# createModelDialogModelNameHint
source: Enter the model name...
ja: モデル名を入力...
ko: 모델 이름을 입력하세요...

# createModelDialogModelNameLabel
source: Model name
ja: モデル名
ko: 모델 이름

# createModelDialogModelSelectorHint
source: Select model
ja: モデルを選択
ko: 모델 선택

# createModelDialogTitle
source: Create model
ja: モデル作成
ko: 모델 생성

# createdAtTextShared
source: Created at: {createdAt}
ja: 作成日: {createdAt}
ko: 생성 날짜: {createdAt}

# dashboardAboutButton
source: About
ja: 情報
ko: 정보

# dashboardChatButton
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅

# dashboardHomeButton
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

# dashboardModelsButton
source: Models
ja: モデル
ko: 모델

# dashboardSessionsButton
source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션

# dashboardSettingsButton
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# dialogAttachButton
source: Attach
ja: 添付
ko: 첨부

# dialogCancelButtonShared
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# dialogCloseButtonShared
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# dialogConfirmButtonShared
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# dialogContinueInBackgroundButtonShared
source: Continue in background
ja: バックグラウンドで続ける
ko: 백그라운드에서 계속

# dialogCreateButtonShared
source: Create
ja: 作成
ko: 생성

# dialogRemoveButton
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거

# dialogSkipButton
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# dialogStartButtonShared
source: Start
ja: 開始
ko: 시작

# dialogUpdateButton
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

# enableDocsSearch
source: Docs Search
ja: ドキュメント検索
ko: 문서 검색

# enableWebSearch
source: Web Search
ja: ウェブ検索
ko: 웹 검색

# failedToCreateFolderSnackBar
source: Failed to create folder
ja: フォルダーの作成に失敗しました
ko: 폴더 생성 실패

# failedToCreateModelSnackBar
source: Failed to create model
ja: モデルの作成に失敗しました
ko: 모델 생성 실패

# failedToPullModelSnackBar
source: Failed to pull model
ja: モデルの取得に失敗しました
ko: 모델 가져오기 실패

# failedToPushModelSnackBar
source: Failed to push model
ja: モデルのプッシュに失敗しました
ko: 모델 푸시 실패

# failedToShareSessionSnackBar
source: Failed to share session
ja: セッションの共有に失敗しました
ko: 세션 공유 실패

# feedbackButton
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백

# folderCreatedSnackBar
source: Folder created
ja: フォルダーが作成されました
ko: 폴더가 생성되었습니다

source: Frequency Penalty
ja: 頻度ペナルティ
ko: 빈도 페널티

# importModelDialogTitle
source: Import model
ja: モデルのインポート
ko: 모델 가져오기

source: Keep Alive
ja: 接続を維持
ko: 활성 상태 유지

# licenseButton
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스

# listFiltersSortByLabel
source: Sort by
ja: ソート基準
ko: 정렬 기준

# listFiltersSortOrderLabel
source: In order
ja: ソート順
ko: 정렬 순서

source: Logits All
ja: すべてのロジット
ko: 모든 로그리츠

source: Low VRAM
ja: 低VRAM
ko: 낮은 VRAM

source: Main GPU
ja: メインGPU
ko: 주 GPU

# markdownCopyTooltip
source: Copy markdown
ja: Markdownをコピー
ko: Markdown 복사

# markdownLanguageLabel
source: Language: {language}
ja: 言語: {language}
ko: 언어: {language}

# messageCopiedSnackBar
source: Message copied to clipboard
ja: メッセージがクリップボードにコピーされました
ko: 메시지가 클립보드에 복사되었습니다

# mirostat
source: Microstat
ja: ミロスタット
ko: 미로스탯

# mirostatEta
source: Microstat ETA
ja: ミロスタットETA
ko: 미로스탯 ETA

# mirostatTau
source: Microstat TAU
ja: ミロスタットTAU
ko: 미로스탯 TAU

# modelCreatedSuccessfullySnackBar
source: Model created successfully
ja: モデルが正常に作成されました
ko: 모델이 성공적으로 생성되었습니다

# modelDetailsDigestText
source: Digest: {digest}
ja: ダイジェスト: {digest}
ko: 다이제스트: {digest}

# modelDetailsFamilyText
source: Family: {family}
ja: ファミリー: {family}
ko: 가족: {family}

# modelDetailsFormatText
source: Format: {format}
ja: 形式: {format}
ko: 형식: {format}

# modelDetailsParametersSizeText
source: Parameters: {parametersSize} B
ja: パラメーターサイズ: {parametersSize} B
ko: 매개변수 크기: {parametersSize} B

# modelDetailsQuantizationLevelText
source: Quantization: {quantizationLevel}
ja: 量子化レベル: {quantizationLevel}
ko: 양자화 수준: {quantizationLevel}

# modelDetailsSizeText
source: Size: {size} GB
ja: サイズ: {size} GB
ko: 크기: {size} GB

# modelDetailsTitle
source: {modelName} details
ja: {modelName}の詳細
ko: {modelName}의 세부 정보

# modelGeneralSettingsLabel
source: General Settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정

# modelIsGeneratingSnackBar
source: Model is generating
ja: モデルを生成しています...
ko: 모델이 생성 중입니다. 잠시 기다려주세요...

# modelMiscSettingsLabel
source: Miscellaneous Settings
ja: その他の設定
ko: 기타 설정

# modelPenaltySettingsLabel
source: Penalty Settings
ja: ペナルティ設定
ko: 패널티 설정

# modelPerformanceSettingsLabel
source: Performance Settings
ja: パフォーマンス設定
ko: 성능 설정

# modelPulledSuccessfullySnackBar
source: Model pulled successfully
ja: モデルが正常に取得されました。
ko: 모델을 성공적으로 가져왔습니다.

# modelPushedSuccessfullySnackBar
source: Model pushed successfully
ja: モデルが正常にプッシュされました。
ko: 모델을 성공적으로 푸시했습니다.

# modelSpecificSettingsDialogTitle
source: {modelName} settings profiles
ja: 特定のモデル設定
ko: 특정 모델 설정

# modelsPageCreateButton
source: Create
ja: モデルを作成
ko: 모델 생성

# modelsPageDeleteButton
source: Delete model
ja: モデルを削除
ko: 모델 삭제

# modelsPageDeleteDialogText
source: This will delete {modelName}. Do you confirm?
ja: 本当にこのモデルを削除しますか？
ko: 이 모델을 정말 삭제하시겠습니까?

# modelsPageDeleteDialogTitle
source: Delete model
ja: モデルの削除
ko: 모델 삭제

# modelsPageImportButton
source: Import
ja: モデルをインポート
ko: 모델 가져오기

# modelsPagePullButton
source: Pull
ja: プル
ko: 가져오기

# modelsPagePushButton
source: Push
ja: プッシュ
ko: 푸시

# modelsPageRefreshButton
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침

# modelsPageSettingsButton
source: Open model settings
ja: モデル設定
ko: 모델 설정

# modelsPageTitle
source: Models management
ja: モデル
ko: 모델

# modifiedAtTextShared
source: Modified at: {modifiedAt}
ja: 最終更新:
ko: 최종 수정:

# moreOptionsButton
source: More options
ja: さらにオプション
ko: 추가 옵션

# noModelsAvailableSnackBar
source: No models available
ja: 利用可能なモデルはありません。
ko: 사용 가능한 모델이 없습니다.

# noNeedToCreateSessionSnackBar
source: No need to create a new session
ja: セッションを作成する必要はありません。
ko: 세션을 만들 필요가 없습니다.

# noUpdatesAvailableDialogTitle
source: No updates available
ja: 利用可能な更新はありません
ko: 사용 가능한 업데이트가 없습니다

# nothingToSynthesizeSnackBar
source: Nothing to synthesize
ja: 合成するものがありません。
ko: 합성할 것이 없습니다.

source: Num. Batch
ja: バッチ数
ko: 배치 수

# numCtx
source: Context Window Size
ja: コンテキスト数
ko: 컨텍스트 수

source: Num. Keep
ja: 保持数
ko: 유지 수

source: Num. Predict
ja: 予測数
ko: 예측 수

# numThread
source: Num. Threads
ja: スレッド数
ko: 스레드 수

# offlineWarningTextShared
source: You are offline
ja: 警告: オフラインモードです。
ko: 경고: 오프라인 모드입니다.

# ollamaDisabledGPUWarningSnackBar
source: Disabling GPU is harmful for performance
ja: 警告: GPUが無効になっています。
ko: 경고: GPU가 비활성화되어 있습니다.

source: Penalize Newline
ja: 改行にペナルティを課す
ko: 줄 바꿈에 패널티 부여

source: Presence Penalty
ja: 存在ペナルティ
ko: 존재 패널티

# privacyButton
source: Privacy
ja: プライバシー設定
ko: 개인정보 설정

# progressBarStatusWithStepsText
source: Status: {status} - Step {completedSteps} of {totalSteps}
ja: ステータス: {status} - ステップ {completedSteps} / {totalSteps} ステップ中
ko: 상태: {status} - {completedSteps}단계 중 {totalSteps}단계

# progressBarStatusWithTimeText
source: Status: {status} - Remaining time: {hours}:{minutes}:{seconds}
ja: ステータス: {status} - 残り時間: {hours}:{minutes}:{seconds}
ko: 상태: {status} - 남은 시간: {hours}:{minutes}:{seconds}

# pullModelDialogGuideText
source: Please type the name of the model to pull:
ja: モデルをプル:
ko: 모델 가져오기:

# pullModelDialogModelNameHint
source: Type model name...
ja: モデルを取得するための名前を入力してください
ko: 가져올 모델 이름을 입력하세요

# pullModelDialogModelNameLabel
source: Model name
ja: モデル名
ko: 모델 이름

# pullModelDialogTitle
source: Pull model
ja: モデルをプル
ko: 모델 가져오기

# pushModelDialogGuideText
source: Please select the model to push:
ja: モデルをプッシュ:
ko: 모델 푸시:

# pushModelDialogModelSelectorHint
source: Select model
ja: プッシュするモデルを選択してください
ko: 푸시할 모델을 선택하세요

# pushModelDialogTitle
source: Push model
ja: モデルをプッシュ
ko: 모델 푸시

# redoButtonShared
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 하기

source: Repeat Last N
ja: 最後の を繰り返す
ko: 마지막 회 반복

source: Repeat Penalty
ja: 繰り返しペナルティ
ko: 반복 패널티

# resetToDefaultsButton
source: Reset to defaults
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 재설정

# saveButtonShared
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# searchButtonShared
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Seed
ja: シード
ko: 시드

# sessionSharedSnackBar
source: Session shared
ja: セッションが共有されました。
ko: 세션이 공유되었습니다.

# sessionsPageClearDialogText
source: This will clear all sessions. Do you confirm?
ja: 本当にセッションをクリアしますか？
ko: 세션을 정말 지우시겠습니까?

# sessionsPageClearDialogTitle
source: Clear sessions
ja: セッションをクリア
ko: 세션 지우기

# sessionsPageClearSessionsButton
source: Clear sessions
ja: セッションをクリア
ko: 세션 지우기

# sessionsPageCreateFolderButton
source: Create folder
ja: フォルダーを作成
ko: 폴더 생성

# sessionsPageDeleteButton
source: Delete session
ja: セッションを削除
ko: 세션 삭제

# sessionsPageDeleteDialogText
source: This will delete {sessionName}. Do you confirm?
ja: このセッションを削除しますか？
ko: 이 세션을 삭제하시겠습니까?

# sessionsPageDeleteDialogTitle
source: Delete session
ja: セッションの削除
ko: 세션 삭제

# sessionsPageEditTitleButton
source: Edit title
ja: タイトルを編集
ko: 제목 편집

# sessionsPageShareButton
source: Share session
ja: セッションを共有
ko: 세션 공유

# sessionsPageTitle
source: Sessions management
ja: セッションページ
ko: 세션 페이지

# settingsLanguageArabic
source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어

# settingsLanguageChinese
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어

# settingsLanguageEnglish
source: English
ja: 英語
ko: 영어

# settingsLanguageFrench
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어

# settingsLanguageGerman
source: Deutsch
ja: ドイツ語
ko: 독일어

# settingsLanguageHindi
source: Indian
ja: ヒンディー語
ko: 힌디어

# settingsLanguageItalian
source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어

# settingsLanguageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

# settingsLanguageKorean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어

# settingsLanguagePortuguese
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어

# settingsLanguageRussian
source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어

# settingsLanguageSpanish
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어

# settingsLanguageSystem
source: System
ja: システム言語
ko: 시스템 언어

# settingsModelDefault
source: Default
ja: デフォルトモデル
ko: 기본 모델

# settingsModelOff
source: Off
ja: モデルオフ
ko: 모델 꺼짐

# settingsModelOn
source: On
ja: モデルオン
ko: 모델 켜짐

# settingsPageAccessibilityLabel
source: Accessibility
ja: アクセシビリティ設定
ko: 접근성 설정

# settingsPageThemeLabel
source: Theme
ja: テーマ設定
ko: 테마 설정

# settingsPageTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# settingsThemeModeDark
source: Dark
ja: ダークモード
ko: 어두운 모드

# settingsThemeModeLight
source: Light
ja: ライトモード
ko: 밝은 모드

# settingsThemeModeSystem
source: System
ja: システムモード
ko: 시스템 모드

# snackBarErrorTitle
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# snackBarInfoTitle
source: Info
ja: 情報
ko: 정보

# snackBarSuccessTitle
source: Success
ja: 成功
ko: 성공

# snackBarUpdateTitle
source: Update Available
ja: 更新
ko: 업데이트

# snackBarWarningTitle
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

# somethingWentWrongSnackBar
source: Something went wrong
ja: 何かが間違いました。
ko: 문제가 발생했습니다.

# sortByDateOption
source: Date
ja: 日付でソート
ko: 날짜별 정렬

# sortByNameOption
source: Name
ja: 名前でソート
ko: 이름별 정렬

# sortBySizeOption
source: Size
ja: サイズでソート
ko: 크기별 정렬

# sortOrderAscendingOption
source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순

# sortOrderDescendingOption
source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순

# suggestionAddressConflictsInRelationshipsPartOne
source: Address conflicts in relationships
ja: 関係の中の衝突を特定する。
ko: 관계의 충돌 해결하기.

# suggestionAddressConflictsInRelationshipsPartTwo
source: using effective communication
ja: 潜在的な解決策を見つける。
ko: 잠재적 해결책 찾기.

# suggestionCommonUseCasesForProblemSolvingPartOne
source: What are some common use cases
ja: 問題解決のための一般的な使用法。
ko: 문제 해결을 위한 일반적인 사용 사례.

# suggestionCommonUseCasesForProblemSolvingPartTwo
source: for problem-solving skills?
ja: 成功した経験を共有する。
ko: 성공적인 경험 공유하기.

# suggestionDecisionMakingInComplexSituationsPartOne
source: Describe the process
ja: 複雑な状況での意思決定のための情報収集。
ko: 복잡한 상황에서의 의사결정 정보 수집하기.

# suggestionDecisionMakingInComplexSituationsPartTwo
source: of decision-making in complex situations
ja: 利用可能な選択肢の分析。
ko: 이용 가능한 선택 분석하기.

# suggestionDiscussRemoteWorkAdvantagesPartOne
source: Discuss advantages and disadvantages of remote work
ja: リモートワークの利点について議論する。
ko: 원격 근무의 장점 논의하기.

# suggestionDiscussRemoteWorkAdvantagesPartTwo
source: for employees and employers
ja: 個々の体験をレビューする。
ko: 개별 경험 검토하기.

# suggestionDistinguishTeachingAndMentoringPartOne
source: Distinguish between teaching and mentoring
ja: 教育とメンタリングの違いを理解する。
ko: 교육과 멘토링의 차이 이해하기.

# suggestionDistinguishTeachingAndMentoringPartTwo
source: and their benefits
ja: メンタリングスキルを育成する。
ko: 멘토링 기술 개발하기.

# suggestionEvaluateTeamPerformancePartOne
source: Evaluate the performance of a team
ja: チームのパフォーマンスを定期的に評価する。
ko: 팀 성과 정기적으로 평가하기.

# suggestionEvaluateTeamPerformancePartTwo
source: using teamwork metrics
ja: 建設的なフィードバックを提供する。
ko: 건설적인 피드백 제공하기.

# suggestionExplainEmpathySignificancePartOne
source: Explain the significance of empathy
ja: 仕事における共感の重要性を説明する。
ko: 업무에서 공감의 중요성 설명하기.

# suggestionExplainEmpathySignificancePartTwo
source: in building strong connections
ja: 他者と共感を持つことを実践する。
ko: 타인과 공감하기 실천하기.

# suggestionExplainLearningFromExperiencePartOne
source: Explain the concept of learning from experience
ja: 経験から学ぶ方法を説明する。
ko: 경험으로부터 학습하는 방법 설명하기.

# suggestionExplainLearningFromExperiencePartTwo
source: using everyday situations
ja: 知識の共有を奨励する。
ko: 지식 공유 촉진하기.

# suggestionHandleDailyStressPartOne
source: Handle stress in daily life
ja: 日常的なストレスへの対処法。
ko: 일상 스트레스 처리 방법.

# suggestionHandleDailyStressPartTwo
source: with effective coping strategies
ja: 効果的な時間管理。
ko: 효과적인 시간 관리.

# suggestionImportanceOfCommunicationPartOne
source: Understand the importance of communication
ja: チーム内での効果的なコミュニケーションの重要性。
ko: 팀 내 효과적인 커뮤니케이션 중요성.

# suggestionImportanceOfCommunicationPartTwo
source: in personal and professional life
ja: 誤解を避ける。
ko: 오해 방지하기.

# suggestionPersonalGrowthChallengesPartOne
source: List some challenges
ja: 個人の成長の課題を特定する。
ko: 개인 성장의 도전 과제 식별하기.

# suggestionPersonalGrowthChallengesPartTwo
source: in personal growth
ja: 目標達成の計画を立てる。
ko: 목표 달성 계획 세우기.

# suggestionPlanSurpriseBirthdayPartyPartOne
source: Plan a birthday party
ja: サプライズ誕生日パーティーの計画を立てる。
ko: 서프라이즈 생일 파티 계획하기.

# suggestionPlanSurpriseBirthdayPartyPartTwo
source: for your best friend with a surprise element
ja: アクティビティとゲストを特定する。
ko: 활동과 게스트 식별하기.

# systemPromptTextFieldLabel
source: System Prompt:
ja: システムテキスト
ko: 시스템 텍스트

source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도

source: topK
ja: トップK
ko: 상위 K

source: topP
ja: トップP
ko: 상위 P

# totalOnDiskSizeLabel
source: Total on disk: {size}
ja: ディスク上の合計サイズ
ko: 디스크 상의 총 크기

source: typicalP
ja: 典型的なP
ko: 전형적인 P

# undoButtonShared
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 되돌리기

# updateAvailableDialogTitle
source: Update available
ja: 更新が利用可能
ko: 업데이트 가능

# updateAvailableSnackBar
source: Update available
ja: 更新が利用可能
ko: 업데이트 가능

# updateButton
source: Update
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트

# updateDialogText1
source: Do you want to get the latest version now?
ja: 更新が利用可能です。
ko: 업데이트가 가능합니다.

# updateDialogText2
source: No updates available at the moment
ja: 今すぐ更新しますか？
ko: 지금 업데이트 하시겠습니까?

# updateInProgressPageDescription
source: Please wait for the installer to come up and follow the instructions
ja: 更新中です。しばらくお待ちください。
ko: 업데이트 중입니다. 잠시 기다려 주세요.

# updateInProgressPageTitle
source: Update in progress
ja: 更新中...
ko: 업데이트 진행 중...

source: Use Mlock
ja: Mlockを使用
ko: Mlock 사용

source: Use Mmap
ja: Mmapを使用
ko: Mmap 사용

source: Vocab Only
ja: 語彙のみ
ko: 어휘만
